Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sangue, sangue, sangue, sangue e morte.
Muito bem, sabe do que está a tirar partido.
Acho que conseguimos. Acho que conseguimos
. Conseguimos colocá-lo lá em cima. Obrigado.
Yak. Explicou tudo de forma brilhante.
Eu emolduro o Lionheart. Posso emoldurá-lo também.
É a minha palavra contra a sua.
Na verdade, Zootopia deve isso a todos os seus predadores:
manter as coisas assim. É da sua responsabilidade.
palavra contra a sua.
Isso chama-se complicação, querida.
Uma dupla improvável: Judy Hoff, a primeira polícia coelha da cidade
, e Nicholas Wilde, um pequeno
-Time Street Fox, descobriu
hoje uma conspiração do Mayor Bellwether usando um brinquedo.
Caneta gravadora em formato de cenoura.
Mais tarde, Wilde junta-se à ZPD, onde
a dupla se torna a primeira equipa de coelhos.
Equipa de raposas na história de Zootopia.
O ex-ator Brian Windancer elogiou
os dois durante as comemorações do
100º aniversário da invenção das
paredes climáticas de Zootopia que permitiram
ambientes e todos os animais coexistirem
na mesma cidade.
Esta é a nossa Zootopia.
E se um coelho solitário do campo e uma
raposa astuta, provavelmente criminosa, pudessem ignorar
as suas vastas, vastas diferenças e a resolução definitiva
de preconceitos e estereótipos, então talvez, então, talvez, se resolvêssemos para sempre o preconceito e os estereótipos, então talvez...
Desceria, aceitaria as nossas
diferenças e, juntos, seríamos melhores.
Vamos desvendar um novo caso, tornar
o mundo num lugar melhor e ser os
Os melhores parceiros de sempre.
Quer dizer, não somos assim tão diferentes.
Na ZPD.
A parceria é a pedra basilar do
sucesso.
Quer prender os bandidos?
Estejam em sintonia todos os dias.
O vilão de hoje é este
inspetor alfandegário que anda a contrabandear produtos ilegais.
Carga marítima internacional para o estaleiro da cidade.
Os capitães Hockbottom e Truffler estarão
na liderança.
Higgins flutua, flanqueio esquerdo.
Chevro, empurra, corre, à direita. E mesmo no
meio, as zebras. Zebras.
O trabalho de Hock. Eu sei que estão ansiosos por
provar o vosso valor, mas como novatos, vocês
Observe e acompanhe apenas as
equipas veteranas.
Vou mostrar-te como... Chefe, olá. Se
procura Nick e Judy, eles disseram
Conseguiram e já estão no local
com o bebé.
Tem a certeza de que isto vai funcionar? Foi você
que disse que precisávamos de uma prisão. Só
Sigam o que eu digo, ok?
Pais orgulhosos em primeiro lugar.
Senhor Inspetor.
Inspetor Snootley.
Inspetor? O que faz?
Garanta que nada de ilegal é
contrabandeado para cá numa destas cargas.
Essa é uma forma estranha de perguntar isso.
De qualquer forma, precisa de ir embora. Não pode ficar
aqui.
Espera.
Ele tem razão, caramba!
O senhor tem razão.
Acho que devíamos ter pensado melhor nisso
. Não é, amor?
Antes de decidirmos vir até aqui para
isso.
Estaleiro industrial para celebrar o grande
dia do nosso aniversariante.
É o aniversário dele?
Sim, a primeira desde o acidente.
E sabe qual era o único
desejo do pequeno pensador, para além de...
O dia em que o seu rabo foi recolocado foi para
ver um comboio. E talvez conseguir um
"Toot-toot, condutor", para assinar o seu
pin de elenco.
Penso que um inspetor alfandegário seria
ainda melhor.
Mesmo?
Tudo bem. Pela criança. Pela criança. Ah,
estava a dizer.
Muito obrigada. Aqui está. Qualquer uma
das pernas.
Ou ambos.
Eu não ligo.
Talvez faça um desenho. Não precisa
de ficar perfeito. Também é legalmente cego.
Coloquei lá um comboio porque
sei que gosta de comboios.
Será que vou estar sempre no
lugar do passageiro? Porque se estamos a estabelecer
Ciência... Saiam da frente, novatos!
Deixe-me continuar a falar!
Senhora, nós somos um tema real.
Atalho: apanhe o túnel.
E estes são links.
Esta é a nossa fonte mais fiável.
Que engraçado! Há um cão laranja aqui dentro agora.
Senhor, hoje talvez não tenha sido o dia ideal, mas
o papa-formigas foi capturado. Pelo
zebras! Zebras!
Cala a boca!
Zebras. Fomos nós. Mas, mais importante ainda,
creio que talvez tenhamos feito uma
descoberta significativa.
A carrinha furtada continha uma
caixa contrabandeada do estrangeiro, panfletos para o
Zutennials e algum tipo de
pele de réptil. Já enviei tabelas para
O quê?
Vocês os dois destruíram metade da cidade. Por
vossa causa, tivemos de chamar a Unidade Jumbo.
Retire um pénis de uma tuba. Está
quase sem.
Quem o vai capturar?
Desculpe. Poderia mostrar-me o vídeo
novamente? Eu não estava a usar os meus óculos.
Desobedeceu ou não a uma
ordem direta para recuar?
Senhor, estávamos em perseguição. E o artigo 6º,
Parágrafo B, refere que se a liderança
Oficial... Pois, eu não sou o oficial chefe.
Você é um artista de um só sucesso, por isso será que deve voltar
ao encontro dela e tentar a sua sorte?
Se me permitem, acho que alguém está com inveja
porque tivemos a oportunidade de conduzir o carro que faz barulho de guincho.
Ou talvez tenha pensado que era a sua mãe.
Sabes, isto parece muito uma
conversa entre vocês os dois, por isso o que vou dizer é...
O que eu vou fazer é... Há
algum motivo para não aceitar?
Algo grave?
As piadas são um mecanismo de defesa clássico
para alguém com uma infância traumática.
Gostaria de ter uma vida adulta traumática?
Eu não permitiria. Deixei-vos trabalhar
juntos porque fizeram um ótimo trabalho por esta cidade.
serviço. Mas hoje, estragou tudo
. E agora, alguns... questionando se
Vocês deviam ter sido parceiros desde o
início. Por isso, em vez de andarem atrás um do outro...
Répteis imaginários, estou a tirar-vos
do campo e a dar-vos um novo
Tarefa reservada a equipas especiais
como a sua.
Se falhar nisso, não terei outra escolha
senão separá-los.
Não haverá mais lúpulo nem vegetação selvagem.
Mas se for tão bom como pensa que
é,
Este é o seu momento para brilhar.
Bem-vindos ao Parceiros em Crise, um
workshop para duplas que enfrentam um desastre.
Sou o seu animal de terapia, Dr. Fuzzby, e
está aqui porque... (incompatível)
Muitas vezes, as relações precisam de um pouco mais de trabalho
para terem sucesso.
Greg, já falámos sobre isso.
O que estamos a preparar, Merlim?
Desconfortável. Sim.
E Francine, Clark pode ser um rato, mas
é o seu parceiro antes de mais.
E temos dois novos parceiros.
Pode falar-nos sobre a sua jornada até chegar à
encruzilhada da disfunção?
Bem, somos parceiros oficiais há
uma semana. O aniversário.
E, na verdade, não somos nada disfuncionais
. Funcionamos muito bem. Melhor do que...
Tudo bem. E nós como que salvámos a cidade.
Assim, a nossa presença aqui parece ser uma espécie de...
Grande mal-entendido.
Repare como ela respondeu primeiro, não
permitiu que o seu companheiro falasse, parece ser
Em estado de negação, bate o pé quando
está a reprimir o desconforto, e
observou a fonte do seu desconforto,
representada pela desconexão
afetação do seu
parceiro emocionalmente inseguro.
Mas com muito trabalho, estarão em
sintonia no segundo ano.
Mas, por agora, vamos começar por cumprimentar o nosso
colega de equipa.
Quem gostaria de ir primeiro?
Obrigado, Joel.
Bem, infelizmente, a Karen... optou por
ver o sorriso do Joel como um sinal de
agressão. Pare com isso, Carina.
Vaias para baixo.
Joel, a palavra de segurança é coco.
Certo, precisamos de marcar outra reunião
com o chefe.
Prometemos que faremos melhor.
Ah, zebras.
Responde menos. Talvez já nem responda.
Pois, ou seguimos o meu plano e nós...
Simplesmente fique na sua.
Estamos presos naquela sala. E se
reclamarmos com o Chefe B, se simplesmente fizer
Permaneça mais tempo, aja com inteligência, mantenha-se discreto
e não deixe que isso o afete.
Certo? Porque somos a equipa dos sonhos.
Ops!
Desculpe, Paulo.
Ah, estendam a passadeira vermelha. Eis que chegam os
polícias incompetentes.
Onde está o boxe?
Você é um merdas!
Calma, parceiro.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Acha que somos uma boa equipa?
Claro.
Eu só queria saber o que precisamos de fazer para
o provar a todos os outros.
Ou talvez não tenhamos de provar nada
a ninguém.
Sim, fazemos.
Para sempre.
E quanto mais cedo todos perceberem que uma raposa e um
coelho podem ser ótimos parceiros, melhor.
Melhor assim. Aproveite. Eu preciso. Prefiro
arrancar o meu próprio braço com os dentes.
Tem uma televisão.
Está bem?
Está tudo bem, mãe.
Ih, rapaz. Pois, toda a gente sabe que "bem" é um
pedido de ajuda.
Sabe quem mais gritou por socorro? Aquele
idiota preso naquela tuba. Ah, ele.
o pau pau. O que
diz o seu parceiro raposa? Bem, Nick não é realmente um
Bem, vocês os dois são muito diferentes.
Herói de uma pequena cidade criado numa quinta.
Criminoso da grande cidade criado nas ruas.
Rezo todos os dias para que voltes
para casa e tenhas um bebé, mamã. Só se lembre disso.
A primeira regra das parcerias.
Pode ter razão ou pode ser feliz.
Isso é verdade. Não há nada de errado em...
Morrendo um pouco por dentro para que possamos encontrar um
meio-termo. Querida, estás a pressionar-me.
Bem, quero ter a certeza de que posso ser
vista. Bem, se ela nos puder ver.
Ok, preciso de ir. Trabalho a fazer. Adeus, Bun
Bun. Vai correr tudo bem. Vocês os dois.
Só preciso de uma mala nova. Ei, vamos
tentar encontrar aquele buraco do pénis. Tchau.
futuro do seu bairro.
Mas esta noite, deixámos as nossas diferenças
de lado e celebrámos no Zootennial.
onde o Lakesley Journal será
exibido pela primeira vez num século,
após um infame ataque de répteis.
O jornal Lakesley, que continha o
plano patenteado Weatherwall, era
Escrito por Ebenezer Lakesley, reunindo
toda a...
O centenário das
muralhas de contenção de intempéries coincide também com o centenário de
O único ataque de cobras em Zootopia.
A vítima? Uma tartaruga. A
criada da família Linkley, que mostrou as suas presas enquanto
Impedindo que uma cobra venenosa roube
o diário de Linkley.
Ninguém viu uma cobra em Zootopia
desde então, mas estou convencido de que uma verá.
A minha única dúvida é: será que ele vai
usar collants?
Ou uma meia comprida.
Diz que a justiça está morta?
Eu digo que não.
Bem,
Bem, já sentiste a minha falta, certo? A
faixa roubada com a pele de cobra é de
A mesma empresa de catering que está a trabalhar
no evento de gala.
Está a estudar o livro do seu parceiro.
Escute bem.
Cobra venenosa...
As raposas são solitárias.
E olhe, se nós formos e estiver errado, o Chefe
Beef vai separar-nos. E se não formos...
Se conseguirmos uma vitória em breve e provarmos que somos grandes
parceiros, o Chefe vai separar-nos.
De qualquer forma. Verifique o perímetro.
Investigamos um pouco, não encontramos nada, e vamos
embora.
Mas se eu estiver certo, ninguém questionará
se eu e tu devemos voltar a ficar juntos.
Precisamos disto.
Tudo bem. Mas ainda teremos de passar
pela segurança, e em Fancy Town, um
Um coelho não se vai camuflar propriamente.
É por isso que estaremos disfarçados!
Veja, ainda está no controlo.
Vamos, levante-se!
Somos selvagens e não podemos ser gravados.
E estamos a transformar um bar num jardim zoológico.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Falas, mas eu não te ouço.
Vivemos num mundo bonito, presos
numa corrida desenfreada.
Campo, vida na selva, por vezes um
lugar insano.
Quando vai começar a
expansão da Cidade da Tundra? Vamos lá, pai. Tenha um
tempo no...
Mesma página significa a sua página.
Isso chama-se malandragem, querida.
Você troca essa cadeira. Eu fico com a carrinha.
Hã.
É o Baile de Gala do Zootennial. Um coelho vem
preparado.
Sabe, eu costumava sonhar em...
Infiltrar-se num lugar destes.
Sabe, esta não é a pior ideia que já teve.
Ui, isso foi quase um elogio.
A pior ideia que teve foi o que fez com
as suas orelhas.
Porque é que uma cobra quereria roubar
o livro de alguém?
Não sei.
Mas ninguém o vai roubar porque
estamos aqui para o proteger.
O periódico está na secção reservada.
Ok.
Anda lá.
Desacelerar.
Quer se enturmar?
Comando não vai resolver o problema.
Não são só as roupas, está bem?
É a vibe.
Que bom ver-te. Ei, que belas corcundas.
Ah, sou eu a sério? Ali está a verdadeira Fox.
Recebe convites para muitos desses eventos?
Fui convidado? Não, mas há outros motivos
para socializar.
Minha senhora, desculpe, isto é seu?
Sim, porque não?
Bem, permita-me.
Raposa esperta.
Peço desculpa.
Ui, ele odeia-me. Aqui.
Oh, tu és o meu herói.
Bem, gosto de estar preparado para qualquer
cenário possível.
O que não é uma coisa estranha de se dizer numa
festa.
Bem, acabei de limpar um líquido derramado com o
rabo daquele tipo, por isso... Ah!
Ah, a pobreza. Eu sou a pobreza. Oi.
Judy. Eu sou a Judy Hopps. Ah! Que raio?
Bem, para a simpática, para mim, Judy. Espera,
Judy Hopps? A Judy Hopps?
Está trabalhando nisso? Quer dizer, está
claramente a trabalhar nisso.
Mas está realmente a trabalhar nisso?
Não, não.
Na verdade, bem, é apenas um palpite.
Proteger isso.
Ótimo. Acho que não tem
guardas suficientes.
Pensei que fosse essa a minha piada.
E não há nada aqui.
Vamos terminar por hoje.
Lúpulo?
Olha, devíamos...
Prazer em conhecê-lo.
Sim, e você?
Desfrute da sua refeição.
Se em algum momento desta noite decidir
comer, bom apetite.
Devias estar fora do palco, Popper.
É, sai do palco, Popper.
Você é? Sim, sou fã dos Blink-3.
Ou, sabe, estou a tentar ser. Agora,
o Popper.
Vamos lá, Papoila. Eu protejo-te, Pop. Não,
não protejo. Eu não protejo. Muito bem, vamos lá.
Isso começou.
Acho que talvez eu... Acho que consegui
alguma coisa.
Ah, olha só para ti.
Que bom ver-te.
É com enorme prazer que
apresento a terceira geração...
Você ouve-me? Tenho um rasto... da nossa
grande cidade, Milton Linkley.
Muito obrigado.
O que está aqui a fazer? Ela tinha razão.
Você terminou. Vocês os dois terminaram. O meu
avô tinha o sonho de construir a cidade.
de nós.
Na verdade, é melhor...
E quando isso acontecer, a minha família poderá finalmente
regressar a casa.
Estou aqui.
Pops e Miles.
Equipa dos sonhos.
Nós apanhamo-lo. Ou apanhamo-la.
Répteis. Tipo, quem sabe?
Os polícias estão logo atrás de nós.
Mate a cobra.
Vamos queimar o diário. Se ele o quer,
é perigoso.
E ambos deverão apresentar queixa.
Vai manter a boca fechada.
Por Nicholas Wilde
e Judy Hunt, polícias do Departamento de Polícia de Boston (BPD) envolvidos em controvérsias.
Os três são agora suspeitos do trágico
ataque que deixou o chefe da polícia de Zootopia sem vida.
considerado extremamente perigoso.
O chefe Bogo está morto.
São palavras que fico feliz por não ter de
dizer.
Talvez tenha de fazer isso, senhor. O médico está um
pouco preocupado com isso.
O que aconteceu esta noite foi mais do que
uma simples brincadeira.
Eles já destruíram.
Um, dois.
Cheguei a dois.
Gostava de ter três anos?
Quero que desapareçam.
Mas não existem muros?
Vou dizer isto apenas uma vez, Brian.
Irá recuperar o diário.
Ou talvez tenha escolhido o presidente da câmara errado.
Será que escolhi o presidente da Câmara errado?
é a primeira coisa a fazer, desculpe,
nunca estive foragido à lei
Antes, é quase como se
devêssemos ter ido àquele baile de gala, ok?
Já fizemos à sua maneira com o Mr. Big,
agora fazemos à minha. É aqui que entra em jogo a importância de ter um...
O parceiro do submundo vai
valer muito a pena, Raymond, e aquele gato...
pelos linces e por uma galinha inocente.
Na verdade, os linces são assassinos.
E não têm honra.
E esta expansão de Thunder Town só
os torna mais perigosos.
Os animais territoriais farão qualquer coisa durante o
tempo suficiente.
Mas sempre que se envolve e isso
ameaça os planos deles, está morto.
Não se briga com os gatos.
Você vai-se embora.
Senhor, eu sei que o senhor está a tentar cuidar
de nós.
Mas fizemos um juramento de proteger esta
cidade. E a justiça não foge. Em nome de
Eu, Rick Wild, e a Miss Trudy,
agradecemos a sua confiança na salvação.
Não posso aceitar a sua oferta. Estamos
a ajudar aquela cobra.
Ena, está mesmo a usar esse "nós"
de forma exagerada.
As cobras podem ter sido incriminadas pelo ataque com as
presas daquela tartaruga. Você tem
Tem alguma ideia do porquê?
Ou como é que este livro poderia provar isso?
Quem me dera.
Mas tem a ver com cobras.
A melhor opção é falar com um réptil.
Conhece algum?
Quase ninguém faz isso.
Eles são reservados.
Esconda-se nos mercados pantanosos.
para falar com um jackalope que são reais
mãe com licença reunião de equipa vetando o
b nova votação, todos a favor do camião, para
estar vivo e escondido até isso
Sobre a conta, quero dizer, as crias e os animais selvagens não
abandonam um caso, o que é provavelmente uma loucura.
Intoxicação por chumbo devido ao excesso
de lápis. Conhece algum réptil que possa...?
Revelamos aqui o segredo escondido, o motivo pelo qual a mistura
é ...
e Trudy Cabbage Patch, é... é
Trudy Cabbage Patch e a palavra de segurança é
coco na escuridão de uma
ruela húmida, entraram no veículo
percebendo que as suas vidas estavam prestes a
mudar porque íamos conhecer o nosso
porque está prestes a ser
A cobra branca quer um salário.
É a minha velha amiga lagarta, Hey, Sue.
Por que razão um lagarto se esconderia aqui?
Bem, quando a Zootopia foi fundada,
todo o bairro ficou isolado do resto do país.
resto da cidade.
Estão aqui meio que por conta própria.
Sim, é provavelmente por isso que os répteis gostam
. Podem simplesmente fazer o que fazem.
Além disso, é o único local na cidade onde se
pode usar camisa e não há problema.
calças. Amor e tempo de digressão com
os Woodchuckles.
Como um buraco na cabeça.
Momento inoportuno.
Ok,
Para chegar ao esconderijo de Jesus, é preciso
apanhar um ferry.
Deixe-me cuidar dos moradores locais.
O pessoal do mar costuma ser um pouco reservado.
Landy. Bem, eu ando na
rua desde os 12 anos. Acho que consigo.
um acordo de malabarismo.
O leão.
Ele não é de cá. Mas dinheiro é
dinheiro.
Não, não, mudança.
Representa um risco de asfixia.
Bem?
Basta adotar uma comunicação aberta e respeitosa
.
Ei, pá. Ei, pá. Ei, pá. Ei, pá. Ei,
pá.
Ei, querido. Ei, querido. Ei, querido.
Ei, pá. Ei, pá. Ei, pá. Ei, pá. Ei,
pá. Ei, pá. Ei, pá.
E aí, amigo.
Muito melhor do que estar sentado numa praia
no interior da Austrália a beber piña koalas.
Não vamos fugir da cidade quando há
uma cobra inocente por aí a precisar de ajuda.
Ele recebeu ajuda.
O seu amigo motociclista.
Está a agir de forma estranha. Qual é o seu
problema?
Bem, primeiro, prejudicou-me. E segundo, se
precisa de saber, eu tenho um
Aversão a répteis.
O quê?
Acha o meu desconforto hilariante? Não,
desculpe. Tem razão. Nós somos.
E sempre que me sinto desconfortável, és
muito atencioso com os meus sentimentos.
Cuidado! Tome isto!
Ai! Segure no corrimão. Segure no corrimão. Segure
no corrimão. Segure no corrimão.
Segure o corrimão. Segure o corrimão.
Acho que o verdadeiro mistério é como é que vocês os dois
conseguiram resolver alguma coisa.
Vamos ver o que as pessoas que odeiam comida têm a dizer
sobre o seu diário. Ah, e se ele oferecer
Você come, aceite.
Recusar é sinal de desrespeito.
Mistério e tente não ser assassinado.
Talvez seja isso.
Oh, tudo bem.
Oh,
Estou bem, mas estes tipos parecem famintos.
Obrigado por se reunirem connosco. Acreditamos que
as cobras foram incriminadas por alguma coisa.
este diário. Talvez relacionado com...
O que significa?
Significa que é sofisticado.
Isto também significa que o segredo que procura
está provavelmente mesmo na capa.
De alguma forma, as víboras conseguem ver coisas no
metal, mesmo debaixo da pintura.
Este é
o diário original de Ebenezer Linksley para as paredes de proteção contra as intempéries.
Porque esconderia ele um segredo de uma cobra?
Não sei.
Imagino que tenha sido uma morte lenta.
A presença de presas não alterou apenas a forma como as pessoas
viam as cobras.
Depois disso, nenhum mamífero confiou em qualquer réptil
.
Foi por isso que fomos todos embora.
E foi então que os Lynxleys expandiram
Tundra Town.
O mercado de Marte ficará soterrado na neve.
Todos seremos expulsos.
Estes linces terão mais terras disponíveis.
E não há como impedi-los.
E se o segredo aqui escondido pudesse?
Então eu diria, segurando-o.
A cidade já foi salva uma vez, acho que podes salvá-la
novamente.
E quando isso acontecer, talvez todos percebam
que não somos assim tão diferentes.
Uma bomba atómica! Uma bomba atómica! Uma bomba atómica!
Uma bomba!
Talvez seja necessário pedir desculpa.
Nick, está tudo bem.
Eu sei que não o queria perder de
propósito.
Ah, não eu, desculpe.
Não, não. Você que está arrependido.
Bem, agora não temos forma de o encontrar
ou interromper os links, por isso concorde com
Discordo.
Mas estamos vivos.
Então, se não o conseguirmos encontrar, ótimo.
O que vamos conseguir encontrar é um camião a sair daqui.
Trudy Cabbage Patch, à saída da cidade. Acabou
.
Julie!
Ora, este é um lugar mau para você estar.
Você é um grande idiota.
Julie caiu do tubo. Ok, dê
a sua ajuda ao polícia. Não, não, não.
Estamos bem. Sim, mas estávamos apenas
a sair da cidade.
Já agora, por acaso sabe para onde
vai o tubo?
Ah, Coppenhoofen. É, Coppenhoofen.
Entendi. Mastiga demais. Isto não é...
ok.
Este é o único rolo de plástico.
Há mais alguma coisa lá em cima?
Não, com certeza que não. Ai, é?
Antiga pousada Honeymoon Lodge. O que esteve fechado durante
muito tempo foi um esconderijo para cobras.
Chalé para lua de mel? Como lá chegar?
Oh.
Ele descobriu onde estamos?
Na verdade, devíamos estar a ir mais rápido.
Como sempre digo... sou mesmo só um
coelho tonto.
Nick? Eu sou mesmo só um coelho parvo, parvo,
parvo, parvo, parvo. Só um parvo,
Coelhinho tonto, tonto, tonto. Este foi um presente
para simbolizar a nossa parceria.
E não é apropriado para este
momento.
Ah, não, só queria escrever
algumas ideias para o que vamos colocar no nosso
lápides. Eu começo. O parceiro dele fez
isso. O que lhe aconteceu que não consegue
Só para ter uma conversa normal?
Vou guardar isso para o meu animal de terapia.
Pois, precisa de um animal de terapia. Aliás,
precisa de uma manada de animais de terapia .
animais. Sim, precisa de uma
migração inteira de animais de terapia.
Cenouras?
Uma cenoura.
Cenouras.
Eles estão em casa.
Os Lynxes simplesmente apagaram tudo.
É isso que fazem.
Temos de ir embora. Sacrificam animais
vivos para poderem ter mais. Nós
Força, Garrus. Temos de ir. É isso que a
coisa está a tentar provar. A polícia de Chicago está aqui.
O quê?
Ninguém vai acreditar em nós. Não sem
provas. Deixa lá. Iam simplesmente...
Nós. Os linces querem matar-nos.
Precisamos de resolver o caso.
Judy, só precisa de resolver o caso.
Nick!
Não me importo com o caso.
Judy, não vale a pena morrer por isso.
O mundo nunca será um lugar melhor
se ninguém tiver a coragem de fazer o
O mundo é como é, Carrot.
E, por vezes, ser um herói,
Simplesmente não faz diferença.
Não é a minha família.
Eles apanharam-no.
Mas aqui fora, ninguém nos vai apanhar.
Presidente da Câmara Windancer.
Onde está o coelho?
Não sei.
Mas, sabe, ela é uma coelha.
Assim talvez consiga tirá-la da
cartola.
Eu não estou a usar chapéu.
Isso está a afetá-lo, senhor.
Eu sabia disso. Tirem-no daqui.
Onde estão, Sr. Wilde?
Comece a expansão.
Mercado Freeze Marsh.
Expulsem todos.
Pessoas da água.
Como raposas. Ou mamíferos mais pequenos.
Se eu disser que ajudaram uma cobra perigosa,
ninguém se vai importar com o que fazemos.
O senhor vai para uma cela escura, Sr. Wilde.
Apenas o tempo suficiente para ler o título de
a morte do seu companheiro.
Encontre o fantoche.
Quase um esconderijo.
Cobra na toca.
Sim, sim.
Vamos conseguir, Judy Hopps.
Vamos detê-los imediatamente e salvar o seu
parceiro.
Lamento. Tu és?
Oh, Gary.
Gary, a cobra.
E o seu apelido?
A cobra.
Vai correr tudo bem.
Bem-vindo(a) ao meu oásis.
Longe da minha família malvada.
Gosto de vir aqui e relaxar um pouco
.
Venha relacionar-se com todos os meus gatos.
do jornal.
Como se tornaram sócios?
Ah, quando soube que o diário estaria
em exposição no evento de gala, eu...
A sua família recebeu uma carta anónima a pedir para
vê-lo. Felizmente, sabem como fazer o trabalho com o pulver.
Na sala de correspondência, então leu primeiro.
Eu trouxe-o clandestinamente do estrangeiro.
Sete dias numa caixa.
Mas se conseguir resolver os problemas da minha família, terá
valido a pena.
Depois, também resolveremos as coisas para o seu parceiro .
Sei que vir connosco foi difícil, mas
vamos ajudar o seu parceiro.
forma como vamos ajudar a cidade.
Interrompemos a minha família e mostramos a todos a
verdade.
Está pronto?
Acenda a fogueira.
Quanto você
saber?
Bem, a família dele foi incriminada e
há algum segredo escondido no metal.
cobertura que só uma cobra consegue ver.
Não é uma cobra qualquer.
Uma víbora-de-fosseta com sensor de calor.
Basta um pouco de calor.
Eu simplesmente... não compreendo.
Porque é que o seu bisavô esconderia um
segredo de uma cobra?
Ele não fez isso.
Não era o diário dele.
Esse é o segredo.
A Zootopia não foi criada por um mamífero.
Foi criado por uma cobra.
A bisavó de Gary.
Ela queria fazer da cidade um lugar
onde todos os animais se sentissem bem-vindos.
Então, ela inventou as suas paredes climáticas para
ajudar.
Toda a gente.
Ela só precisava de um investidor.
Um parceiro.
Mas quando o meu bisavô viu o
valor que a ideia dela poderia ter,
Ele planeou roubar os planos dela e
ele mesmo.
Fez e emoldurou a bisavó de Gary
.
E como ela era uma cobra, todos
acreditaram na sua mentira.
Em pouco tempo, nenhum réptil era bem-vindo.
E com o tempo, o meu bisavô
enterrou o bairro dos répteis.
na neve.
E morreu acreditando que nunca ninguém conseguiria
descobrir os seus crimes.
Mas estava enganado.
A sua patente original foi preservada.
É isso que procura. Ela escondeu-o
em casa.
Encontre a casa dela.
Não sabia onde estava enterrada a sua casa.
Até agora.
As terras da minha família?
Mas, no meio de tudo isto, como vamos
encontrá-lo?
Espere. Torre do relógio.
O seu vizinho, o bairro dos répteis,
tinha uma torre com relógio.
Ela brilha como um farol. Se não estivesse
completamente enterrada, talvez a pudéssemos ver.
Siga o rasto até à casa dela.
Só que o meu bisavô desligou
a energia.
Mas temos os planos que nos mostram como voltar
a ligá-lo.
O interruptor de alimentação de toda a
vizinhança estava no controlo original.
Tudo bem.
E onde fica?
Dentro da muralha mais antiga da cidade. A
muralha da cidade, exposta ao clima desértico e delicado.
Entramos, ligamos o interruptor e
acendemos a torre do relógio.
Encontrámos a casa dela.
Encontrámos a patente dela.
E a minha família está finalmente a voltar para casa.
Vamos conseguir, Judy Hopps. Nós vamos
conseguir!
Eu encontrei-o.
Tragam-me Hogbottom.
Oh,
É o Nibble and Wild.
Polícias de alto escalão, hein? Eu pago-vos a
refeição.
Vou dar-te um nó no rabo.
Hogbottom. O que estás a olhar,
seu idiota?
Isso é um erro. É a estratégia dele. São
os Lynxes.
Ouça-me, por favor. Eu sei que tivemos
as nossas diferenças, certo? Mas eu sempre...
Respeitava-te.
Não respeita ninguém.
Fern, é Milton Lynxley.
Sabe a localização do rapper.
Seja o que for que ele diga, é mentira, Hogbottom.
Hogbottom, ouça.
Tipo, a Judith conseguiu escapar.
Essa decisão foi mútua?
Ah. Pressinto problemas no paraíso.
Quer falar sobre isso? O que eu quero é
sair daqui.
Certo. Grande plano.
Relaxe numa ilha deserta do interior da Austrália, a beber pina
koalas. Só que não se pode confiar em coalas.
Porque têm quatro polegares.
Fiz um episódio inteiro sobre isso no
podcast.
Chamava-se "Eles Têm Quatro Polegares". Mas
sabe uma coisa? Pelo menos não têm.
ornitorrinco. Tipo, podes... Podes,
por favor, deixar-me concentrar?
Entendido.
Só fala comigo, pá.
Qual foi a última coisa que ela te disse?
Ela, hum, ela disse que talvez sejamos demais.
diferente. Hum.
E o que disse antes disso?
Eu disse que este caso não vale a pena morrer por ele.
Tipo, sabes, não vale a pena ela morrer
por isso porque
Animais solitários como eu não têm
amigos verdadeiros.
E eu não a quero perder.
Simplesmente não sei como dizer isso.
Sabes uma coisa, amigo?
Acho que acabou de fazer isso.
Espera, como fizeste isso? Bem, eu abro os meus
braços, envolvo-te com eles e depois eu
Apertar. Chama-se abraço.
As raposas não dão abraços?
Ah, a fechadura.
Sim, isto é o básico da BBC.
A sua parceira precisa de si, e o Nibbles
Mabelstick vai levá-lo até ela.
a minha nova casa.
Não creio que consigamos chegar a tempo
de ajudar a Judy.
A não ser que conheça o
piloto mais rápido da história de Zootopia.
Ei, Flash, Flash, Guarda-Costas, Dash.
Os parceiros em apuros precisam de atravessar
a cidade. Ignorem as leis.
é o nosso mais fiável... Virar
na torre do relógio e ilumine o caminho até
casa da sua bisavó para que possamos
encontrar a patente da mesma.
Precisamos de chegar à sala de controlo de energia
por aqui, mas temos de nos mexer.
Depressa, ou nunca vamos... Olha,
Gary, se não nos prepararmos em excesso, estaremos
desprevenidos, e eu não... O meu
Há cem anos que tentamos provar que não somos aquilo que todos pensam.
Mesmo tão perto.
Nunca querem que eu carregue o peso do
mundo nos ombros.
Porque não tenho ombros.
Veremos.
Apanhei-te, coelhinho.
Não posso ajudar a Judy se não souber onde
está. É por isso que preciso que a encontre.
No computador de Paul, segue o rasto de Hotbottom.
Você é um fugitivo. Eu poderia conseguir
Ela foi despedida só por falar consigo. Vão
colocá-la...
Durma. Faça isso. Ok.
Já tentou reiniciar?
Já tentou não ser um idiota? Olá,
Paulo.
Trouxe uns donuts para ti.
Encontramo-nos novamente, zebra.
Aí vêm as colmeias!
Ela está a ir em direção à porta! Ela está a ir
em direção à porta!
Clawhauser, o nosso tempo acabou!
Eu entendi!
Cidade da Tundra Deserta, barreira climática,
porta de acesso! Cidade da Tundra Deserta, barreira climática,
Porta de acesso, depressa!
O que está naquela parede?
Um controlador de energia. Tipo daqueles que vêm de alguma
parte antiga de Tundratown.
Eu sei o que eles estão a fazer.
Não nos destruam!
Está zangado comigo, mas você entende.
Sempre estivemos em sintonia.
Eu e tu, azarões, certo?
Precisa de provar que é tão bom como
todos os outros, que merece estar ali.
Sei que é uma situação complicada, mas esta é a minha
oportunidade.
Tenho de aceitar, porque quando chegar a
casa da bisavó dele,
Algo na minha família a que finalmente
pertencerei.
Precisa de encontrar Nick.
Sim. Devia ter previsto isso.
Ela não conseguiu.
Mas com as mordeduras de cobra, a situação complica-se rapidamente.
Você vai ver.
Discordo.
Eu não disse isso, devia ter dito, mas
não disse porque
Bem, porque sou uma pessoa emocionalmente
insegura.
fonte do seu desconforto que não é
boa a expressar os seus sentimentos
Provavelmente porque passei a
vida toda sozinha, não é uma desculpa, é apenas...
É por isso que, em vez de te dizer que
és a melhor coisa que já aconteceu, diz-te que és a melhor coisa que já aconteceu.
eu
Faço piadas sobre as suas orelhas e digo
que se esforça demasiado quando, se
Sabes, a verdade é que eu só não quero que te
magoes porque não.
Para mim, qualquer outra pessoa no mundo importa mais
.
Esforço-me demasiado porque, no fundo, tenho
medo de ser aquilo que todos pensam que sou.
Sou. E reprimo o meu desconforto porque
me preocupo que isso me faça parecer fraca e eu
Quero ser forte e penso em falhar
sempre. E só aceito o que tu...
Digo isto pessoalmente porque és a única
pessoa na minha vida que alguma vez acreditou em mim.
mesmo quando nem eu acredito em
mim.
E eu devia ter-te contado isso.
Ninguém mais no mundo me importa
mais do que tu.
Tenho traumas de infância por resolver que
me recuso a discutir porque...
A vulnerabilidade assusta-me. Faço
escolhas perigosas porque tenho um lado doentio, mas...
complexo de herói. E não entrei para a ZPD
porque queria ser polícia. Eu entrei.
Porque sempre quis fazer parte de um
grupo.
E a ideia de te perder assusta-me
porque... porque és a minha matilha.
Eu nunca te deveria ter deixado. E
preciso mesmo de uma manada de animais de terapia. E eu
Devia ter-te dito que és o
único parceiro que eu jamais desejaria, porque
És o meu amorzinho.
É um bando de coelhos.
Isto sim é o que chamamos de sobreposição de partilha.
Aliás, estou vivo. Consegui.
Ah, e aquele tipo ainda está vivo.
Ela vai chegar ao
bairro dos répteis perdidos e encontrar o grande Gary.
— As patentes da avó, e destrua-as.
Pois, não faço ideia do que isso significa.
Quem é o Gary? Mas vamos lá.
Que loucura, certo?
Selvagem e quente. E limusinas e Gary.
Ele é o Gary.
Uau.
Obrigado pela cobra.
Ele está com frio. Não tem pelos.
Tchau.
Você não pertence a esta família. Nunca
pertencerá a esta família.
Onde encontrar a verdadeira patente, a
verdade, inventaram o muro.
Vou destruí-lo.
Para a família.
Para ti, papá.
Quer manter o seu emprego. Você não diz
nada.
Imperdível.
Eu vou para a esquerda.
Isso serve.
Notícias surpreendentes hoje. Após os polícias
Judy Hawks e Nicholas Wilde, juntamente com
Um gaiteiro de mina e um castor frustraram outra
grande conspiração ao revelar a verdade.
O inventor das muralhas anti-intempéries da cidade foi
uma cobra.
Embora tenha sido revelado que a agora desonrada família Linsley
roubou o
planos e encobrimento durante décadas. Ainda
não ouviu a gargalhada de Melton!
A expansão para Tundra Town foi
oficialmente cancelada.
Estão a chamar-vos de time dos sonhos.
Como fez isso?
Bem, existem muitos
animais diferentes por aí.
E, por vezes, começamos a analisar todos
os pequenos motivos pelos quais não somos...
mesmo.
E isso preocupa-nos.
Mas talvez se apenas conversássemos uns com os outros,
se apenas... tentássemos compreender-nos
Outra coisa que veríamos seria que as nossas
diferenças, na verdade, não fazem qualquer diferença.
todos. Talvez até víssemos o que nos faz ser
eu, e tu, tu,
pode tornar-nos ainda mais fortes.
E com muito trabalho, também vai chegar
a esta luta aqui!
Até logo, Rouse.
Na verdade, o meu nome é Gene.
O meu nome também é Gene.
Pronto.
Miúdos,
Sai de cima da cobra.
Continuo a ser eu própria, por isso só digo isto uma vez
a cada dez anos.
Amo-te, parceiro(a).
Bom, vou precisar disto de volta. Vou
devolver-te.
Após o nosso próximo caso.
Vai haver outro caso, não é?
Claro.
Porque quando fugiu da prisão,
também libertou 200 indivíduos altamente perigosos.
prisioneiros. Vale a pena.
Tem alguma ideia por onde quer começar?
Hum-hum.
Oh.
Passagem só de ida para o Outback. Ilha 3,
terceira classe.
Muito agradável.
Ah, e lembre-se, se estiver satisfeito com
o nosso serviço, não se esqueça de deixar um comentário!
Quatro polegares para cima.
Ah, sim, vou sim.
Hobbs e Wild.
Selvagem e Hobbitman.